Con el propósito de ayudar a la tortuga
perdida, Goku y Bulma interrumpieron la
búsqueda de las bolas de dragón y se
dirigieron hacia el mar.
Gracias, perdona, ya sé que peso mucho.
Ahora me estoy llenando.
Es igual, no te preocupes.
Oye, ¿no podría caminar?
Pero, ¿de qué estás hablando?
No digas tonterías.
Si seguimos contigo, no llegaremos ni
dentro de un mes.
Oh, no digas eso.
¿Cuánto falta para llegar a la playa?
Vamos a ver, faltan unos dos kilómetros.
Bueno, pronto veremos el mar.
Ah, ya se empieza a oler el mar.
¡Qué cosa más buena llevan!
¡Un momento!
¿Qué?
¡Tú bonito!
Vamos, dame esa tortuga.
Es mi precilecta.
¡Por favor, Goku, entrégasela,
entrégasela!
¿No me entiendes?
Si me das la tortuga salvaréis vuestros
pellejos.
¿O es que preferís luchar contra mí?
¡Date prisa, estúpido!
¡Dale la tortuga!
No, no te la daré nunca, nunca.
¡Doku, puedo saber qué piensas hacer!
¡Vamos a ver!
¡Primero me daréis al chico!
Será mejor que baje.
Eres muy débil.
Pero hasta ahora me has esquivado muy
bien.
¡Ahí voy!
¡Eh, tú!
¡Que salta rivere!
¡Esté es el momento!
¡Vámonos de aquí!
¡A ver, tú!
¿A dónde vas a ir?
¡Ya está!
¡Vámonos!
¡Oh, qué chico tan fuerte eres!
¿Quién, yo?
Ha sido muy amable ayudándome.
¿Es verdad que tu carne es deliciosa?
¿Qué?
No, nada de eso.
Dicen que mi carne es la peor para comer.
Eso creo.
No me parece que sea deliciosa.
Bien, ya podemos irnos.
De acuerdo.
¿Esa no es la aldea de los pingüinos?
¡Ya lo encontré!
¡Mar!
¡Es el mar!
¡El mar!
¡Lo logramos!
¡Por fin encontramos el mar!
¡Digan lo que digan, no hay nada como el
mar!
Lo importante es el rumbo.
¡Qué río tan inmenso!
¿Vives en este lugar tan grande?
Sí, aquí es donde vivo.
Gracias por tu ayuda.
Adiós, tortuga.
Escuchad, amigos.
¿Queréis esperar aquí un momento?
Quisiera haceros un regalo.
¿Un regalo?
No será la tautura sima, ¿verdad?
Tranquila, volveré pronto.
¡Oye, espera!
¡No podemos perder tiempo!
Se ha ido a nadar.
No sabes cuánto siento no haber traído mi
traje de baño.
¡Ah, qué agua tan salada!
¡Ya hemos llegado, Señor!
¡Habéis traído la bola de dragón!
Veré, Señor.
La información que teníamos no era
correcta, Señor.
¿Cómo?
Y además, Señor, nos rodeó una manada de lobos.
Por fin apareció monito y eso es lo que
nos desconcertó.
¡Ah, silencio, nada de excusas!
En lugar de venir con excusas,
salido a buscar más información.
¿Señor?
Pilaf al habla.
¿Cómo?
¿Cómo dices?
¿Y dónde está?
Entiendo.
¡Has hecho bien!
Han encontrado una de las bolas de dragón.
Me han dicho que la tiene un anciano
llamado Tortuga Duende.
¿Qué?
¿Es eso cierto?
Está en una pequeña isla, unos 250
kilómetros al sureste de la capital.
Tortuga Duende.
¡Qué nombre tan raro!
¡Ah, no hay tiempo que perder!
¡Vamos, largaos ya!
¡Enseguida!
¡Je, je, je, je!
¿Cómo?
¿Viene con nosotros, Señor Pilaf?
Por supuesto que sí.
No puedo confiar en vosotros.
No os mováis mucho.
Esto es muy estrecho.
Es un avión de dos plazas.
Hay un pasajero de más.
¿Qué quieres decir?
No, nada, nada, Señor.
¿Qué será eso?
¿Qué?
Ah, es la tortuga.
Pero trae a alguien encima, ¿lo ves?
¿Cómo puedes verlo?
¿Trae a alguien?
Quiero ver, quiero ver, quiero ver al
salvador.
Lamento haberos hecho esperar.
Hola.
Buenas tardes, amigos.
¿Qué hombre tan alegre?
Sí, te habéis ayudado a mi tortuga.
¿Puedo saber cómo se llama?
¡Claro que sí, Tortuga Duende!
¿Tortuga Duende?
¿Cuál de vosotros ayudó a mi tortuga?
Fue ese muchacho.
¡Estupendo!
Muchas gracias, pequeño.
Por haber sido tan amable, voy a hacerte
un regalo.
¿Un regalo?
¡Ven!
¡El pájaro secular!
¿Qué?
¿El pájaro secular?
¿Qué es un pájaro secular?
Un pájaro que nunca muere.
¡Imposible!
No puedo creer que exista tal pájaro.
No ha aparecido nada.
No viene.
Yo creía que el pájaro
secular había muerto
el año pasado por comer
comida en mal estado.
Es verdad, ahora lo recuerdo.
El pájaro secular no puede morir.
Quería daros la vida eterna del pájaro
secular.
¿Qué le vamos a hacer?
El próximo paso es... veamos...
¡Las Nubes Kinton!
¿Las Nubes Kinton?
¿Se refiere a las castañas dulces?
¡Oh!
¡Mirad!
¡Las nubes vienen volando!
Son las Nubes Kinton, te las regalo.
Oiga, ¿puedo comérmelas?
No, da gracias por tenerlas.
¿Qué se puede hacer con ellas?
Si te subes en estas nubes podrás volar
hasta donde quieras.
¿Y por qué Tortuga Duende tiene estas
nubes?
Usted no tiene nada que ver con las nubes.
No hables como si fueras un libro.
¿De veras podremos volar?
Es maravilloso, ¿no?
Pero escuchadme atentamente.
Si no tenéis un corazón puro, no podréis
volar en las Nubes Kinton.
Pero tenéis que ser buenos niños.
¿En serio?
Ahora os voy a poner un ejemplo.
¡Oh!
¡Mis caderas!
¿Te encuentras bien?
¿Qué es lo que te ha pasado?
¿Por qué?
Lo intentaré yo.
¿Qué?
¡Lo he conseguido!
¡He subido!
¿Lo has hecho bien?
¿Qué significa todo esto?
¡Ya se debe ver la casa de la tortuga!
¡Oh!
¡Ahí está!
¿Qué?
¡Eh!
¡Y la casa de la tortuga!
¡Uy! ¡Es muy moderna teniendo
en cuenta su edad!
¡Ida a coger la bola de dragón!
¡Si no corréis peligro podéis matarles!
¡Sí!
¡Bien!
¡En marcha!
¡Esperad!
¡Oiga!
¡Un telegrama!
¡No hay nadie en casa!
¡Me parece que no hay nadie!
¡Creo que podríamos entrar por la ventana!
¡Un momento!
Como soy un hombre muy
precavido, he traído una
llave maestra por lo que
pudiera pasar, ¿entendéis?
¡Bien!
¿Dónde estará?
¡Maldita sea!
¡Esos salvajes romperán los cristales de
la ventana!
¡Es necesario usar el cerebro!
¡Oh!
¡Funciona!
¡Vamos a ver!
¡Qué le ocurre Señor!
¡Por qué ha cerrado!
¿Cómo?
La puerta se ha abierto y luego...
¡Yajú!
¡Pilloco!
¡Qué maravilla!
¡Muchas gracias!
Has dirigido la nube muy bien.
Caballeros, yo... ¿me hace el favor de
darme la nube?
¿Esta jovencita también te ha ayudado?
No, no me ha ayudado.
¿Cómo puedes decir eso?
¿Olvidas que te di agua con sal?
Lo siento, pero solo tengo una Nube
Kinton.
¿Quieres otra cosa?
Veamos.
Pero, si me muestras tus bra- bra- braguitas...
¡Las bra... bra...?
¡¿Las braguitas?!
¡Duende Tortuga, esto no es digno de un hombre en tu posición!
A callar.
A los ermitaños también nos gusta ver unas braguitas de vez en cuando.
Ahora entiendo por qúe no podías subirte en la Nube Kinton.
¡Cierra el pico!
Bueno, vale.
Supongo que puedo hacerlo...
Aquí...
¡tienes!
Qué vergüenza...
¡¿Has viste eso?!
¡Qué sopresa tan inesperada!
¡Menuda potra!
¡Duende Tortuga!
Oye, oye, ¿ahora qué me darás
¿Eh?
Ah, ah, es verdad.
¿A ver, qué te puedo dar?
No me queda nada interesante para darle.
Y seguro que se enfada si le doy mis calzoncillos...
¡Déjame ver eso!
¿Eh?
¡¿Mis calzoncillos?!
¡Nadie querría ver algo así!
¡Me refiero a lo que
llevas en el cuello!
¿Eh?
Ah, ¿esto?
¿Es bonita, ¿eh?
La encontré en el fondo del mar hace unos cien años.
¿Es posible que sea...?
¡Eh, Goku!
¡Vamonos!
¿Eh?
¡Mira esto, mira!
¡Oh!
¡Es una de las bolas de dragón!
¿La has visto?
¿Qué?
¿Dragón qué?
Hay tres estrellas, así que pueda ser la
bola de tres estrellas.
¡Claro que sí!
Estoy segura que es la que está más al sur
de la pantalla del radar.
Debe ser algo muy caro.
Esta será la cuarta.
¡Qué suerte tenemos!
Si hubiera estado en el fondo del mar no
la hubiéramos encontrado nunca.
Muchas gracias.
¿Eh?
Aún no he dicho que
puedas quedártela.
La podría vender por una pasta.
Venga...
¡Mira!
Está bien... puedes quedártela...
¡Bien!
¡Genial! ¡Genial!
Debería haber traído la cámara...
¡Adiós!
Hoy he sido testigo de
algo extraodinario.
Valía la pena llegar a viejo.
Será posible...
Cuando me haya cambiando, devolveré
la casa a la cápsula y nos iremos.
Una más y ya tendremos cinco.
Hoy he conseguido algo extraodinario.
¡Ahhh!
¡Mis braguitas!
¿Qué es lo que te pasa?
¿Q- q- qué están haciendo aquí?
N- no me digas que..
¡No llevaba!
No llevaba...
¡No te preocupes por eso!
Se puede vivir sin bolas y sin pito.
¿Qué es lo que insinúas?
¡Es que lo vi esta mañana!
¡No me digas que has sido tú el que me ha quitado las braguitas!
¿Qué son los braguitas?
¡Esto!
¡Ah, sí, he sido yo!
¡Señor, cuidad!
¡No lo encontramos!
¡No puede ser!
Deben haber sabido que veníamos... y
habrán ido a esconderlo.
!Eh!
¡Contesta deprisa mi pregunta si no
quieres convertirte en bolso!
¡Sí, enseguida!
¿A dónde ha ido el anciano llamado Tortuga Duende?
¡Se fue a la vida con la tortuga!
¡Ah!
¡Ese es el hombre al que llaman
Tortuga Duende!
¡Señor Pilaf!
¿Qué os pasa?
¿Qué queréis?
¡Dame la bola de dragón!
¿Cómo?
¿No sabe lo de la bola de dragón?
¡No se haga el tonto!
¿La bola?
¡Oh, ya lo entiendo!
Se la he dado a una chica muy guapa.
¡No mientas!
Es cierto, dijeron que
esa era la bola de tres
estrellas y parecía muy
feliz con su amigo el monito.
¿El monito?
¡Yo le conozco!
¿A dónde fueron?
¡Contesta!
No lo sé, porque me despedí de ellos en la
arena.
Tenemos que ser más astutos.
¡Vámonos!
¡Sí!
¡Poned en marcha la transformación
mecánica!
¡Oiga!
¡Quiere empujar mi bote!
No me falta el respeto.
No le he permitido entrar en mi isla.
¡Dese prisa!
Está bien así.
Ahora lo lamento.
Seguramente esa bola es muy cara.
¡Debimos haber cogido el avión!
¡Basta de hablar!
Te cortaré el cuello como vuelvas a
quitarme las bragas.
¿Me oyes?
No sé de qué me hablas.
Creo que será más cómodo que cojamos la
Nube Kinton.
El anciano dijo que sólo los niños buenos
pueden montar en las Nubes Kinton.
¿Pero qué dices?
Yo soy una chica buena y decente.
¿Te enteras?
Entonces vale.
¿Te das cuenta?
¿Por qué será?
¿Será acaso porque soy demasiado bella?
¡Eres demasiado lenta!
¡Callate una vez!
¡Vas demasiado rápido!
¡Vamos muy despacio, Señor!
¡Calla!
¡Cierra la boca y conduce!
¿Qué es esto?
¡Agua!